# Moscow
Минималистичная, контрастная, светлая цветовая схема для VIM.

> " Hex colour conversion functions borrowed from the theme "QuietLight""


# Conception
Среди цветовых схем довольно мало светлых решений. У многих из них есть
проблема с контрастностью, то комментарий сливается с кодом, то выбрана
какая-то сложная палитра в которой некоторые подсвечиваемые группы становятся
неразличимыми. Цветовая схема **moscow** призвана решить эту проблему.
Количество используемых цветов сокращено до минимума:

* белый - цвет фона
* черный - цвет текста
* серый - цвет комментариев
* синий - служебный цвет, чаще всего вы его будет видеть в объявлении строк
* красный - служебный цвет, выделенные группы и ошибки

Помимо прочего активно используется жирный шрифт, поэтому рекомендую
использовать шрифты где есть набор жирных начертаний.

Скорее всего вам не нужна подстветка всех функций и методов и прочего. Вы
вполне можете прочитать текст кода и разобраться где вызывается функция, а где
применяется метод. Однако подсветка все-таки полезный инструмент. Цель схемы
**moscow** облегчить визуальную навигацию по коду. Поэтому мы выделяем только
некоторые концепции которые понятны всем и за которые удобно зацепиться глазом, это:

* ветвления
* циклы
* исключения

# Форматы
В зависимости от языка возможны отличия. Сейчас схема проверена на следующих форматах

* python
* tex
* haskell
* vim
* md
* vimwiki
* php

Если есть желание отточить схему для других форматов, пожалуйста, обращайтесь в
личку. Я буду только рад!
